Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/video-conferencing-with-zoom-api-*.po
Languages: ko_kr

source: This section allows you to assign "Zoom" host to your users from WordPress. If you add a WordPress user to a Zoom Host from here then at the meeting creation that user will not see list of other host on his/her side except for administrator.
ko_kr: 이 섹션에서는 워드프레스에서 사용자에게 "줌" 호스트를 할당 할 수 있습니다. 여기에서 줌 호스트에 워드프레스 사용자를 추가하면 회의 생성시 해당 사용자는 관리자를 제외한 다른 호스트 목록을 볼 수 없습니다.

source: This will disable join via browser link in frontend page.
ko_kr: 그러면 프론트 엔드 페이지에서 브라우저 링크를 통한 참여가 비활성화됩니다.

source: This will show join meeting links on frontend even after meeting time is already past.
ko_kr: 회의 시간이 이미 지난 후에도 프런트 엔드에 회의 참가 링크가 표시됩니다.

source: Timezone
ko_kr: 시간대

source: Title
ko_kr: 제목

source: to generate the below API values from your Zoom account
ko_kr: 줌 계정에서 아래 API 값을 생성하려면

source: Topic
ko_kr: 회의 제목

source: Total Meeting Minutes
ko_kr: 총 회의 시간

source: Total Meeting Minutes Combined:
ko_kr: 총 회의 회의록 :

source: Total Meetings Held:
ko_kr: 개최 된 총 회의 :

source: Total Not Synced Records
ko_kr: 동기화되지 않은 총 레코드

source: Total Participants
ko_kr: 총 참가자

source: Total Participants Involved:
ko_kr: 참여한 총 참가자 :

source: Total Records Found
ko_kr: 발견 된 총 레코드

source: Total Records Found:
ko_kr: 발견 된 총 레코드 :

source: Total Size
ko_kr: 총합 크기

source: Trash
ko_kr: 폐물

source: Try inactive logout
ko_kr: 비활성 로그아웃 시도

source: Type
ko_kr: 유형

source: Type of User (Required)
ko_kr: 사용자 유형 (필수)

source: Type your title here
ko_kr: 여기에 제목 입력

source: Update Meeting
ko_kr: 회의 업데이트

source: Updated meeting.
ko_kr: 회의가 업데이트되었습니다.

source: Updated Webinar.
ko_kr: 웹 세미나가 업데이트되었습니다.

source: Use 24-hour format
ko_kr: 24시간 형식 사용

source: Use full month label format ?
ko_kr: 월별 레이블 형식을 사용 하시겠습니까?

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

source: User Type (Required).
ko_kr: 사용자 유형 (필수).

source: User will get an email sent from Zoom. There is a confirmation link in this email. User will then need to click this link to activate their account to the Zoom service. The user can set or change their password in Zoom.
ko_kr: 사용자는 줌에서 보낸 이메일을 받게됩니다. 이 이메일에 확인 링크가 있습니다. 그러면 사용자는이 링크를 클릭하여 줌 서비스에 대한 계정을 활성화해야합니다. 사용자는 줌에서 비밀번호를 설정하거나 변경할 수 있습니다.

source: Users
ko_kr: 사용자

source: Using Shortcode Example
ko_kr: 단축 코드 사용 예

source: Vanity URL
ko_kr: 고유 URL

source: Video Conferencing with Zoom
ko_kr: 줌을 사용한 화상 회의

source: Video Conferencing with Zoom Meetings and Webinars plugin provides you with great functionality of managing Zoom meetings, Webinar scheduling options, and users directly from your WordPress dashboard.
ko_kr: 줌 회의 및 웨비나 플러그인을 사용한 화상 회의는 워드프레스 대시 보드에서 직접 줌 회의, 웨비나 예약 옵션 및 사용자를 관리하는 훌륭한 기능을 제공합니다.

source: View meetings
ko_kr: 회의보기

source: View Recordings
ko_kr: 녹화물 보기

source: Waiting - Not started
ko_kr: 대기 중 - 시작되지 않음

source: Webinar
ko_kr: 웨비나

source: Webinar ?
ko_kr: 웨비나?

source: Webinar Agenda
ko_kr: 웨비나 아젠다

source: Webinar Description.
ko_kr: 웨비나 설명.

source: Webinar duration (minutes). (optional)
ko_kr: 웨비나 기간 (분). (선택 과목)

source: Webinar Host *
ko_kr: 웨비나 호스트 *

source: Webinar ID
ko_kr: 웨비나 ID

source: Webinar is not defined. Try updating this Webinar
ko_kr: 웨비나가 정의되지 않았습니다. 이 웨비나 업데이트 시도

source: Webinar Password
ko_kr: 웨비나 비밀번호

source: Webinar Timezone
ko_kr: 웨비나 시간대

source: Webinar Topic *
ko_kr: 웨비나 주제

source: Webinar topic. (Required).
ko_kr: 웨비나 주제. (필수).

source: Webinars
ko_kr: 웨비나

source: Webinars Category
ko_kr: 웨비나 카테고리

source: Webinars Order By
ko_kr: 웨비나 주문 기준

source: Webinars Type
ko_kr: 웨비나 유형

source: website
ko_kr: 웹 사이트

source: What does this do ? Check out
ko_kr: 이것은 무엇을합니까? 체크 아웃

source: When Panelists Join
ko_kr: 패널리스트가 참여할 때

source: Which type of meeting do you want to create. Note: Webinar requires Zoom Webinar Plan enabled in your account.
ko_kr: 어떤 유형의 회의를 만드시겠습니까? 참고 : 웨비나에는 계정에서 줌 웨비나 플랜이 활성화되어 있어야합니다.

source: WooCommerce Integration?
ko_kr: 우커머스 통합?

source: You are seeing this because you are the author of this post.
ko_kr: 이 게시물의 작성자이기 때문에 표시됩니다.

source: You cannot update meeting type. This is not allowed to avoid any conflict issues.
ko_kr: 회의 유형을 업데이트 할 수 없습니다. 이것은 충돌 문제를 피하기 위해 허용되지 않습니다.

source: You do not have enough priviledge to access this page. Please login to continue or contact administrator.
ko_kr: 이 페이지에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다. 계속하려면 로그인하거나 관리자에게 문의하십시오.

# Zoom Category Name
source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Zoom Details
ko_kr: 줌 세부 정보

source: Zoom Integration Settings
ko_kr: 줌 통합 설정

source: Zoom Meeting
ko_kr: 줌 회의

source: Zoom Meeting
ko_kr: 줌 회의

source: Zoom Meetings and Webinars
ko_kr: 줌 회의 및 웨비나

source: Zoom Meetings List
ko_kr: 줌 회의 목록

source: Zoom Meetings via Host
ko_kr: 호스트를 통한 줌 회의

source: Zoom Recordings by Host
ko_kr: 호스트 별 줌 녹화

source: Zoom Users
ko_kr: 줌 사용자

source: Zoom Webinar
ko_kr: 줌 웨비나

source: Zoom Webinars List
ko_kr: 줌 웨비나 목록
